[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
아오이 학교에 다니는 평범한 고등학생인데
지상 최강의 마술사를 낳을 수 있는
유전자의 소유자
하지만 마법을 다 쓴 내 몸은
티끌이 되어 사라졌거든
유~령
남은 건 유령이 된 나
그런데도 유우나와 쿠리코 씨
린쨩은 언제나처럼 내 곁에 있어 줘
난 아무것도 할 수 없는데
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
여보세요
예
알겠습니다
그럼 저번 그 장소에서
그럼
어디 가는거야?
어디든 상관없잖아
요즘 바빠보이는데
시키모리는 괜찮은 거야?
유전자 갖고싶지?
그런데?
잠깐!
미안한데
나 좀 바쁘거든
내가 방해되는 건가...
훔쳐 봐 버렸다······
카즈키 씨
저기 카즈키 씨
저녁 솜사탕은 뭘로 하시겠어요?
일식, 양식, 중화
그렇지
가끔은 이탈리아풍도 좋겠지요
그럼 역시 파스타풍이 좋겠지요
카즈키 씨
이탈리아풍은 싫나요?
아니...
여전히 분명치 못한 남자구나
시키모리
쿠리코 씨를 못 봤냐
아니
못 봤는데
그래...
무슨 일 있나요?
학생회에서 찾아달라고 부탁받았거든
요즘 쿠리코 씨 방과후에도
학교에 안 남는 것 같아서
쿠리코 씨가 없으면 곤란하니까요
거기다 학생회만이 아니라
나도...
꽤나 곤란하거든...
나에게 짚히는 곳이 있다
어때 함께 찾으러 가겠나
늦네...
이 나를 기다리게 할 줄이야
미행은 대략 좋지 않아요
찾았다 싶었더니
대체 뭘 하는 건지
누군가 만날 약속을 한 것 같네요
역시 데이트일까요
데이트니까 내버려두자고
그러자
늦네
미안
타키 씨!
기다렸지?
아뇨, 전혀요
역시 남잔가!
돈!
역시 훔쳐보는 건
그만두는 게 좋지 않을까요?
그렇겐 안돼!
그래!
데려가지 않으면
학생회 사람들도 곤란에 처해!
설마 쿠리코 씨!
그런 짓이라든가
이런 짓이라든가
그런!
받으면 안되요!
쿠리코 씨!
그래 쿠리코!
역시 곤란하다구요
저기 별로 미행할거없이
말을 거는 게 어떨까요
쿠리코 씨 어디로 가는 걸까요
랄까 이래선 너무 눈에 띄어서
눈치채일거라고 생각하는데...
저 남자!
저녀석 때문에
쿠리코가 나를 보살펴주지 않는 건가!
확실히 눈에 띄네요
안녕하세요
엄마 저거!
보면 안돼
역시 제대로 말을 거는게 좋아
일부러 이런 짓 하는 건 좋지 않아
그렇지요...
기다려주세요!
아직 확실한 건 아니에요
혹시 아니라면
일이 커질겁니다
그건...
좀더 상황을 살피는 게 좋을 듯 싶네요
엄마
쉿!
즐거워보이잖아
쿠리코 씨와 저 남자분
생각이 너무 지나쳤을까요
하지만 쿠리코 씨
남자분에게서 돈을 받았고...
그 말대로...
아직 모른다
어떻게 봐도 평범한 데이튼데?
역시 우리 생각이 지나친 모양인데
그렇네요
아니, 아직 일러
쿠리코는 수상한 돈을 받았다고
잘 보니 더러운 돈을 말이지
평범한 데이트라고 생각하는데
확실히 저 두사람 굉장히 어울려요
얌전히 돌아가는게 좋다니까
그렇네요
학생회에는 제가 말을
안돼! 안돼!
저 남자는 더러운 돈을 써서
내 쿠리코를!
내 쿠리코를 내놔!
쿠리코! 쿠리코!
나는 여기야!
드디어 수상한 곳으로 왔구만
증거를 붙잡아
녀석의 정체를 밝혀내겠어
평범한 공원이에요
데이트코스에서 공원은
꽤나 일반화된 코스니까요
별로 엘리자베이트 씨께서
신경쓰시지 않으셔도...
만약을 생각해서 이걸 가져왔지만
너희들은 아무것도 모르는구나
이 공원 분수앞이라 하면
젊은 커플들이 한낮부터
정말 이상한 소리 해서
잃어버렸잖아요
어차피 갈곳은 분수야
분수는 어디로 가야하나요
처음와서 몰라
예?!
붙잡았다
카즈키 씨!
뭐야!
어머어머
모처럼 붙잡았는데
쓸데없는 짓 하기는
카즈키 씨에게
무슨 짓을 하는 겁니까?
무슨 작정입니까
선생님
좋은 질문이야
선생님은 진열하고 바라볼
표본채취때문에 왔어
알지?
시키모리 군!
몰라요!
시키모리! 어디 가냐!
선생님 그만두세요
그만두지 않으면
알았어요
무서운 얼굴 하기는
너도 꽤나 지친 듯 하구나
그런 것 같네요
네놈!
내 쿠리코에게 파렴치한 짓을!
잠깐만요!
엘리자베이트 씨!
쿠리코의 가슴엔
손가락하나 못 닿게 한다!
뭐지?
쿠리코 씨
예... 예!
저와 결혼해주세요
예
그렇게 나왔나
마부라호
생각못한 전개였어
괜찮으세요?
엘리자베이트 씨
괜찮아
나한테 신경쓰지마
예...
이걸로 확실해졌지요
역시 우리들의 착각이었어
쿠리코 씨가 이상한 짓을 하거나
이상한 남자에게
걸릴거란 생각은 안 했지만
당연하지 시키모리랑은 다르니까
하지만 놀랐어요
설마 결혼 할 줄이야
학생회에 나오지 않는 것도
납득할 수 있습니다
뭐라해도 일생이 걸려있으니까요
하지만
시키모리가 말하고 싶어하는 건 알아
쿠리코 씨가 너를
그렇게나 쫓아다녔는데
그게 사라지는 거다
쓸쓸도하겠지
아니 그런 게
거짓말을 하는 게 서툰 녀석이구나
하지만 쿠리코 씨
정말 그걸로 괜찮을까요
카제츠바키 집안의
사정도 있겠지요
분명
아! 그거 내..!
집중력이 부족한거야
잡생각을 하니까
사물이 우리의 몸을 통과하지
아직 멀었구나
엘리자베이트 씨도 쿠리코 씨를
흥!
그렇지 않아!
잘 봐둬라!
거봐, 나는 잡생각은 하지 않으니까
엘리자베이트 씨!
울지마세요
조금 쓸쓸한 느낌도 들지만
그건 쿠리코 씨의 행복을 위해서고
여기선 따뜻하게 둘을 지켜봐요
어머 멋지다
여러가지 디자인이 있군요
쿠리코 씨는 어느 게 좋나요
저요?
좋아하는 걸 사줄게요
라고해도 집을 정하고 나서지만
그렇지요
다른 플로워를 둘러보고 올까요
아직 시간은 남았고
시간?
너를 위해서
멋진 레스토랑을 예약해뒀거든
고마워요
타키 씨
코이치라고 불러요
미안하다...
방어마법으로
부상자는 안 만들고 끝났지만
가게 변상으로 간다면...
쿠리코 씨에게 빌릴 방법밖에 없나...
모처럼 즐기고 있으실텐데
재를 뿌리는 건 좀...
내일 이야기하자
어쨌든 더 이상 쿠리코 씨에게
다가가는 건 그만둬야지
더 이상 폐를 끼칠 순 없으니까
예...
엘리자베이트 씨도 그걸로
어라?
없어
어머, 아름다워라
이런 잔으로 건배하고 싶구나
쿠리코 씨와 둘이서
조금만 더 있으면 할 수 있잖아
왜 그래?
아뇨 그냥...
저기도 봐봐요
쿠리코...
엄마 저기로 가자
내가 방해되는 건가...
나는 쿠리코를 방해할 생각따위는...
엘리자베이트 씨
시키모리
시키모리!
돌아가요
엘리자베이트 씨
시키모리!
괜찮으세요?
엘리자베이트 씨
이건 아페리티프입니다
실례하겠습니다
아직 와인을 즐기게 할 순 없습니다만
예
이런 때에
미안해
잠깐 전화 좀 받고 올게
아뇨, 다녀오세요
네가 집중력을 높이지 않으니까
내가 지나가게되어서
죄송합니다
일하는데 불러내지 좀 마
뭐야 꽤나 잘나가잖아
언제가 돼야 돈이 들어오는거야
조금만 더 있으면 돼
조금 뒤에 돈이 들어오거든
카제츠바키 가의 재산이라고
정말 뭐든 좋으니까
빨리 끝내
오늘 넘겨준 돈도
위험한 곳에서 빌린거니까
거기다 나한테만 빌린 것도 아니잖아
들켰나
정말 부탁한다
안 그럼 내가 아니라
무서운 사람이 그쪽으로 갈테니까
알고있다니까요
그럼 됐어
바이바이
그럼
열심히 돈을 벌까요
네이놈!
과연 그렇게 된 건가
이 어찌나 잔인한
정말이에요
담배는 꽁초통에 버리지않으면
쿠리코 씨
갑작스런 이야기라 좀 미안한데
뭐예요?
실은 아까 전화
아니 역시 됐어...
무슨 일이야?
아니 그게...
무슨 일 있었나요?
실은...
갑자기 돈이 필요하게 돼서..
나 혼자선 어떻게도 안되는 금액이라...
어머
쿠리코 씨!
너흰 뭔가!
시끄러워 난봉꾼아!
쿠리코 씨는 그녀석에게 속고있어요!
그 사람의 목적은 돈이에요!
용서못해!
검의 재물로 해주마!
뭐라고!
너희들이야 말로 누구냐!
나는 쿠리코의 딸이다!
딸?
뭐야 설마 이혼녀?
저, 저사람들 전혀 몰라요
어디의 뉘신지 모르겠습니다만
다른 손님들에게 폐를 끼치므로
돌아가세요
이렇게 되면 실력행사다!
너무 둔하잖아!
저기 부탁이니까
돌아가
도망친다!
이 사람들 어떻게 좀 해줘 정말!
이게 뭐야
싫어 엉큼해!
너희들 누구냐!
경시청?
그래 경찰이다!
경감아저씨!
그래 수고했어!
증거품인 레코더다
여기까지구나
저기 쿠리코 씨...
저희들 역앞에서
햄버거를 먹고 돌아가는 길에
깨뜨리러 지?
무슨 짓을 하는 거야
죄송합니다
돈은 금방 어떻게 해드릴테니
그게 아니라
네가 방해한 남자 말이야
하지만 쿠리코가 속는 줄 알고
아니라고
저녀석은 정평난 사기꾼이라서
나는 경찰에서 조사협력을 받아서
그 뭐더라
금품을 요구한 증거를 잡아서
체포하는 미끼가 되었던거야
예!?
하지만 쿠리코 돈을 받았잖아
아 그거?
그건...
서둘러 돌려주지 않아도
내가 내는걸로 해도 되는데
데이트는 남자가 내는거야
지갑을 잊었다곤 하지만
여성에게 내게 해놓고 있을 수 없지
너도 말이지
린에게 폐를 끼치는 게 아냐
쿠리코
방해가 안되는 거야?
폐를 끼치는 건 나 하나로 충분하잖아
정말로 어쩔 수 없는 아이라니까
쿠리코!
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 정해버렸다 / 입니다!
라는 이유로
훔쳐 봐 버렸다
다음회 예고 / 정해버렸다 / 입니다!
그녀석 정말 최악이었어요!
화내고 싶은 건 나야
다음회 예고 / 정해버렸다 / 입니다!
정말로 너희들 때문에
그런데 유우나 씨 다음회는?
다음회 예고 / 정해버렸다 / 입니다!
예!
다음회 마부라호는 정해버렸다 입니다!
다음회 예고 / 정해버렸다 / 입니다!
기대해주세요
말 돌리지 마!